Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
= Syaitan =
=Episod 19=
malam ini,
Saya akan menghapuskan keluarga Shen
selepas berurusan dengan anda.
Shen Wangchen.
syaitan jahat.
Anda akan menemui ajal anda hari ini.
buatlah!
Baiklah, mari kita lihat
siapa yang akan menemui ajalnya!
Shen...
Shen... Shen Wangchen.
Zhen Gui.
Awak tak patut sakitkan Dayao.
Cepat.
Cepat
dan singkirkan dia.
buatlah!
selamat tinggal.
Awak selamat sekarang.
awak selamat.
jangan risau.
Bagaimana perasaan anda?
Shen Wangchen.
bukankah awak...
Sungguh hebat rancangan yang anda ada di sana!
Anda benar-benar cerdik, Encik Shen.
Cikgu Shang Xin, kamu telah membuat hujan,
cuba membingkai Dayao.
Dia tidak melakukan kesalahan kepada anda,
jadi kenapa awak tak lepaskan dia?
Encik Shen.
Manusia dan syaitan
berasal dari dunia yang berbeza.
Patuhi nasihat saya dan bertaubat.
Jika tidak,
anda akan berakhir seperti syaitan jahat ini.
Jangan salahkan saya kerana kurang ajar.
Shen Wangchen.
Awas, itu adalah roh syaitan!
Shen Wangchen!
Beraninya awak fana
cuba lawan saya!
Awak patut menyerah diri
dan serahkan teras syaitan dalam diri anda.
awak manusia,
jadi jangan bertindak melulu.
sial. Saya akan berurusan dengan dia!
awak?
Awak jauh lebih rendah daripada saya.
Ada saya juga.
Kami pernah menjadi guru dan murid.
Jika anda menghentikannya sekarang,
kami akan biarkan ia meluncur.
Baiklah,
anda tidak mempunyai peluang
jika kita melawan kekerasan melawan kekerasan.
Sungguh menyedihkan.
Saya sebenarnya membangkitkan tidak tahu budi!
Dia cedera parah,
jadi awak patut jaga dia.
Serahkan ini kepada saya.
Awak selamat sekarang.
Saya ingin mendengar anda keluar.
Shen Wangchen.
Awak tak nak cakap dengan saya ke?
saya minta maaf.
selamat tinggal.
Saya sayang awak.
saya sayang awak.
saya sayang awak sangat-sangat.
saya...
Saya tidak mahu berpisah dengan awak
walau sesaat.
Saya tahu ia.
Awak tak pernah berubah.
Saya sangat merindui awak.
saya betul-betul,
sangat merindui awak.
Bagaimana dengan puteri bodoh itu?
Adakah dia akan membiarkan anda pergi?
sebenarnya,
pertunangan kami
sudah lama terbatal.
Untuk membantu saya,
dia membuat lakonan
dengan mengadakan jamuan perkahwinan itu.
Dia melakukan itu untuk saya?
Kenapa awak tak beritahu saya lebih awal?
Sungguh menyentuh kisah anda!
Kesedihan yang baik.
Serius, Shang Xin makan orang?
Tidak hairanlah Bandar Moyuan
penuh dengan syaitan!
Saya ditakdirkan untuk mati muda.
Saya hanya berharap saya dapat memulihkan keamanan
di Bandar Moyuan sebelum saya mati,
meringankan beban ibu bapa.
Saya juga berharap Dayao
boleh balik ke Gunung Qianchun
dan menjadi ketua yang riang.
Yang Mulia,
Saya harap awak boleh membatalkan pertunangan kita.
Itu tidak akan berjaya.
Perkahwinan kami
mesti diteruskan.
Zhen Gui dan Shang Xin
sama-sama memerhati.
Untuk melindungi Dayao,
awak mesti marah dia
dan suruh dia kembali
ke Gunung Qianchun.
Tetapi itu menyangkut reputasi anda.
Tidak mengapa.
Jadi bagaimana jika ia merosakkan reputasi saya?
Demi keamanan Bandar Moyuan
dan cintamu yang sempurna,
anda tiada pilihan.
Shen Wangchen.
Oleh kerana hari-hari anda telah dihitung,
pernahkah anda memikirkan
mengambil gundik?
Lupakan saja.
Saya hanya berkata.
Kemudian adakah saya terlalu keras
kepada dia?
Jangan risau.
Nasib baik, dengan bantuan Yang Amat Mulia,
kami dapat memecahkan rancangan Shang Xin.
apa maksud awak?
Apabila ada setan di kota itu,
Saya menghantar Zhen Gui untuk menyiasat.
Dia kata itu khabar angin.
Tetapi apabila pembunuh syaitan itu
telah menyebabkan kejadian di rumah agam itu,
dia pasti
tentang syaitan.
Jelas sekali, salah seorang daripada mereka berbohong.
Tenang, tuan.
Walaupun Fan Dayao sudah tiada,
ramai di bandar
takut kerana Tuan Kota Muda
sedang jatuh cinta dengan kucing.
Tetapi sesetengah daripada mereka,
yang tidak dapat membezakan yang betul dari yang salah,
mengatakan bahawa kucing adalah syaitan yang baik.
Sungguh sekumpulan orang gila!
Jika ini berterusan, saya fikir
kedudukan tuan kota
masih akan pergi ke keluarga Shen.
Tidak.
Terima kasih kepada rancangan cemerlang anda,
ia diketahui secara meluas
bahawa Iblis Kucing menyakiti orang yang tidak bersalah.
Marilah
masukkan sedikit bahan api ke dalam api.
Kemudian jawatan tuan kota
akan menjadi milik anda.
Yang Mulia.
Salam, Cikgu Shang Xin.
(Senarai Nama)
Mereka semua disimpan di tempat biasa.
(Tao Wang, Cao Xi)
Sila nikmati.
Itu sahaja
Fan Dayao tiada di mana-mana
selepas dia berlepas dari Bandar Moyuan.
Tak kisahlah.
Walaupun syaitan remeh ini
tidak mempunyai kuasa rohani,
manusia yang telah anda berikan kepada saya
banyak membantu.
Apabila saya telah menyerap
tenaga primordial manusia ini,
Setan Kucing akan kembali pasti.
Betapa bijaknya kamu, Cikgu Shang.
Sudah satu abad.
Sudah tiba masanya untuk menamatkannya
kepada itu semua.
Dan keinginan anda
akan menjadi kenyataan.
Yang Mulia.
Kami perlukan awak
untuk memastikan kami disiarkan
Shen Wangchen.
Izinkan saya mengucapkan tahniah terlebih dahulu
untuk menjadi tuan bandar baharu.
Pada akhirnya,
Saya berpura-pura mati
untuk menarik mereka ke dalam perangkap.
Saya terkejut,
mereka menyebarkan berita
untuk menarik anda masuk.
Nasib baik Si Ming datang kepada saya
dalam masa.
Dengan cara itu, saya berjaya mengelakkan awak
daripada terluka.
Saya tidak pernah terfikir
Encik Zhen, yang selalu
nampak begitu baik hati,
akan menjadi
sangat jahat dan menipu.
Saya sebenarnya cukup menyukainya.
Saya tidak boleh menerimanya.
Itulah sisi gelap sifat manusia.
Xiao'er.
Jika anda ingin terus hidup di dunia ini,
anda tidak boleh mempercayai orang lain dengan mudah.
Tetapi saya pasti
bahawa anda patut dipercayai.
Apa ini?
Adakah ia untuk saya?
(Ia adalah milik anda pada mulanya.)
Jangan beritahu saya
ini untuk menebus
bahu dingin yang awak berikan kepada saya kebelakangan ini.
betul tu.
baiklah.
Saya cukup menyukainya.
Ini, pakaikan untuk saya.
Cikgu.
Saya akan ambil cuti.
(Mendiang Cikgu Shang Xin)
???Di mana saya hilang arah????
???Hanya kekosongan yang tinggal???
???Resah, tidak tidur, kita berpisah???
???Sebagaimana kesedihan perlahan-lahan tumbuh dalam diri???
???Air mata tak boleh sembuh, senyum masih sakit???
???Sebab hati saya bersama awak???
???Pandangan anda mencairkan jerebu???
???Lama menunggu kepulangan anda???
???Matahari terbenam mengingatkan saya kepada anda???
???Seandainya langit cerah dirobek
ribut dan hujan suatu hari nanti???
???Air mata akan mengalir???
???Saya akan tetap menunggu di sini tanpa rasa menyesal???
???Lama menunggu kepulangan anda???
???Matahari terbenam mengingatkan saya kepada anda???
???Di padang pasir ambar,
anda berpaling dengan air mata anda???
???Saya akan menyambut anda kembali dengan gaun merah???
???Menunggu selamanya tanpa penyesalan???